මෙය සෑහෙන දුරකි.
ස්තූතියි, ෂින්ටාරෝ.
එෂර්, ලෑස්ති ​​වෙන්න.
හරි!
මම 7 වැනි කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
එබැවින් මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය
මගේ ඉන්ද්‍රජාලික හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කිරීම
කථාංග 22: කළු මකරා
ඒ ඇති! එය නැවත නොකරන්න!
ඔබේ බලය නැවත භාවිතා නොකරන්න, මුම්බල්!
ඔබට මාව ඇහෙනවාද?!
නවත්වන්න!
නවත්වන්න
තෝ ගොළු බැල්ලිගෙ පුතේ!
මට ඔහුව ලැබුණා! මම දරුවා බේරගත්තා, මුම්බල්!
ඉදිරියට එන්න!
අයියෝ මචන්...
ඔයාට දෙයක් කියන්න වෙනවා, ක්‍රෝ!
ඩැන්ටේ! ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?!
තවත් එන අය ඉන්නවා!
බිෂොප් ඩැන්ටේ උදව් නොකරන්නේ ඔහු සතුරෙක් නිසාද?
එයා බයයි වගේ... සමහර විට ඔහු
ඇත්තටම මෙයා වෙනුවෙන් වැඩ කරනවද...?
කවදත් සමාවෙන්න.
මට තවත් උදව් කිරීමට හැකි නම් මම කැමතියි, නමුත් ...
විෂ පහරකින් තැලීම්
පෙනෙන විදිහට ඔබේ ආදරය ... බරයි,
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා, රෙන්.
ඒ ආදරය නොවේ! එය විෂ!
මේ බිෂොප්ගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?!
මිස් ඔයා දන්නවද මේ අවුලට
වගකීම කවුද කියලා?
කොහොමද ඒක?
H-කොහොමද... මම කොහොමද මේකට උත්තර දෙන්නෙ?
කුමක් වුවත්!
මම කරනවා.
සිදුවන දේට වගකිවයුත්තේ...
මම හිතුව වගේ.
ඔහුගේ Luxa යනු පවිත්‍ර කිරීමේ-ආකාරයේ මන්ත්‍ර ගුරුකම්වල ලක්ෂණ සහිත ව්‍යාංජන ආකාරයේ අක්ෂර වින්‍යාසයකි.
ප්‍රශ්නය වන්නේ එම පිරිසිදු කිරීමේ
විශේෂත්වයයි.
දෙවිවරුන් නපුර ලෙස නිර්වචනය කරන දේ සමඟ එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
නරක දේ ගැන
වෙනස ඇති කරන්නේ ඔහුය.
තවද, එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, පවිත්‍ර වූ දේ.
සාමාන්‍යයෙන්
පිරිසිදු කිරීමෙන් සිදු නොවන ගිනි බෝලයක් ගන්න...
Guitane එසේ තීරණය කළ යුතුද,
එය නරක බවට පත් වෙයි, පවිත්ර කරනු ලැබේ.
එම සංකේත බොහෝ විට දර්ශකයක් විය හැකිය.
මම කල්පනා කරන්නේ මම
මගේ එකත් එක්ක සම්බන්ධ උනොත් මොකද වෙන්නේ කියලා...?
මම දැනගන්න කැමතියි!
ඒ කියන්නේ දුර්වලතා හොඳටම පැහැදිලියි.
එකක්: සංකේත වෙනස් කිරීමට
තත්පර කිහිපයක් ගතවේ.
දෙක: ඔහුට පුළුල් පහරවල් වලින්
මන්ත්‍ර ගුරුකම් වලට බලපාන සංකේතයක් නිර්මාණය කළ නොහැක.
ඔහුට හැකි නම්, ගිනිදැල්වලට බලපාන පරිදි එය වෙනස් කිරීමට ඔහුට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
බාධක, සහ විශේෂයෙන් දිව්යමය සූනියම්.
තුන: සියලු දිව්‍ය මන්ත්‍ර
සංකේත දැල්ලට මාරු කර ඇති බව පෙනේ.
ඉතින්, ඒ කියන්නේ ඔහුට එකවර
වර්ග තුනක් පමණක් භාවිතා කළ හැකිද?
ඒ චයිමේරා ශරීරය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය \නෑ, නමුත් ඔහු ඈතට යයි...
දිව්‍ය නීතිය වෙනස් කිරීමට -
දෙවියන්ගේ මන අත්සන වෙනස් කිරීම.
ඔහු ඇත්තටම...
අබව්වෙන්ට්!
ළමයා. ඔබට තනිවම
නවාතැනට පැමිණිය හැකිද?
ඔව්...
ඔයාට කොහොම ද?
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
මෙන්න ඔබ ඔබේ මව සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම නම් මට යාලුවෙක්ව අතාරින්න බෑ.
දුම් දමන කටුස්සා, ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට ඔයාගෙ ජරාව හොඳටම ඇති!
හැමෝම පැහැදිලියි, ක්‍රෝ!
ඔයා ඒක කළා මචන්! දැන් අපි ඔබට උදව් කළ යුතුයි!
ඔබව නැවත පල්ලියට රැගෙන යන්න
පවිත්‍ර කිරීමක් සඳහා...!
ඔහුගේ වචන යථාර්ථයක් කිරීම වැනි වංචා බලයක් තිබීම...
පැහැදිලිවම විශාල මිලක් සමඟ පැමිණ ඇත!
කපුටන් කැස්සෙන් ලේ ගලමින් සිටියේය \ඔහු තම බලය භාවිතා කරන සෑම අවස්ථාවකම!
බලන්න මේ මගුල කොච්චර ලොකුද කියලා...
ඔහු තම සීමාවන් පසුකර යාම පුදුමයක් නොවේ!
කොමඩු ගෙඩියක් නහය උඩට තල්ලු කරන්න හදනවා වගේ වෙන්න ඇති.
ඒත් එයා හරිම සතුටින් වගේ!
තම
බලය මිනිසුන් බේරා ගැනීමට භාවිතා කිරීමට හැකිවීම ගැන සතුටුයි...!
කුමක් ද...
ඔයාද...
හිනා වෙනවද...?
ඔයා මැරිලා, අපතයා.
මේ නපුරු කටුස්සා... හිනා වුණා...
මේ මුළු කාලයම... අපෙන්... කපුටුවේ...
සෑම දෙයකදීම ක්‍රෝ සමත් වී ඇත!
ඔහු දෙස බැලීමෙන්
ඔහු කළ ජරාව පැහැදිලි වන ආකාරය අමුතුයි.
අමුතුම දේ තමයි අද අපි මුණගැහුණු හැටි....
ඒ වගේම අපි යන්තම් කතා කළා...
නමුත් මට දැනටමත් දැනෙනවා අපි හොඳම සහෝදරයෝ කියලා!
එය ගෙන එන්න!
ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?!
ඔබ මා සමඟ සටන් කරනවා, තේරුණාද?!
හේයි!
ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇත, අපරාදේ!
තවමත් නෑ!
කපුටා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව මට දැනේ!
නිවුන් බිෂොප්වරු ඔහුව අඳින්න යනවා!
කාක කල්ලියද?
ඔබ වෙහෙසට පත් වූ විට ඔබට කරදර කිරීමට සමාවන්න, ටාඕ, නමුත්...
මම වෙහෙසට පත් නොවෙමි! ඒ වගේම මම දැනටමත් ඒක කරනවා.
ඒකට කමක් නැහැ. මට සිවිල් වැසියන් කිසිවෙක් දැනෙන්නේ නැත.
කපුටා පුදුමයි!
මේ මෘගයාගෙන් ඔවුන් සියල්ලන්ම ආරක්ෂා කිරීමට ඔහුට හැකි විය!
ඔහු පුදුම රණශූරයෙක් විය.
නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ මෙම සතුරා කොතරම්
ශක්තිමත් වූවාද යත් ඔහුට එය වළක්වා ගත හැකි බවයි ...
දැන්, අපි ආරම්භ කරන්නේ කොතැනින්ද?
මම උගේ පස්සට පයින් ගැහුවොත්,
ඔයා උගේ මූණ බලන්න යන්නෙ කොහොමද?
නෑ. මම පිටිපස්සට යන්නම්,
ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ මුහුණයි.
කොහෙත්ම නැහැ! ඒ මග් එක හරිම විකාරයි!
මට බට් එක තේරෙනවා!
හයික්කාකන් -
හවුස් ඔෆ් ලැන්ග්ලිස් -
වීලින්ග් ට්වින් ඩ්‍රැගන්ස්!
ඇදහිය නොහැකි ය. මේ මකරා...
it was targeting...!
මගේ ජීවිතය මගේ ඇස් ඉදිරිපිට දැල්වුණා! නැවතත්!
අද මෙය කී වතාවක් සිදුවේද?!
ටාඕ! ඔබේ අත...
ඒක හොඳයි.
අවධානයෙන් සිටින්න! අපිට මේක අදින්න බැරි නම්
, හැම දෙයක්ම අපතේ යයි!
හැම දෙයක්ම කපුටා...
අපි හැමෝම කරපු හැම දෙයක්ම!
මේ සියල්ල උඩු යටිකුරු කිරීමට ප්‍රමාණවත්ය!
මට යමක් වැටහුණා.
මට සමාවෙන්න, බට්ස්.
කොල්ලා... එයා දැනටමත්...
අපාය කර්මය නවත්වන්නේ නැත.
මම 7 වැනි කුමාරයා ලෙස පුනරුත්පත්තිය ලැබුවා
එබැවින් මට මගේ කාලය ගත කළ හැකිය
මගේ ඉන්ද්‍රජාලික හැකියාව 2 වන වාරය පරිපූර්ණ කිරීම
එය මගේ උපන් මොහොතේ සිටම මට පැහැදිලි විය.
මම වහලෙක් වූ බව.
ඒ වගේම මගේ ජීවිතයේ බොහෝ දේ වනුයේ මේ මිනිසා මගේ පිටේ තබාගෙන පියාසර කිරීමයි.
මම බල්ලෙකු මෙන් පක්ෂපාතීව ක්‍රියා කරමි,
ඔහුගේ අප්‍රසාදය උපයා නොගැනීමට,
මම මගේ මුළු හදවතින්ම සහ ආත්මයෙන් පියාසර කළෙමි.
දිගු, දිගු ගමනකින් පසු මහා මුහුද හරහා ...
මාස්ටර් Guisarme!
ඔබ දැනටමත් තේරුම් ගෙන ඇත
දේවල් ටෙලිපෝට් කරන්නේ කෙසේද!
මගේ ශාස්තෘන් වහන්සේ
ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම බලය ලබා ගත්තා.
මම බය වුණා වගේ ආඩම්බර වුණා.
ඔහු මගේ ස්වාමියා විය.
ඒ වගේම එයාව නවත්තන්න කාටවත් බැරි උනා...
මම හිතන්නේ මම මේ මකරා එක්ක දැන් ඉවරයි.
මම උපකල්පනය කරන්නේ වංගුවල සෑම අවස්ථාවකදීම ඉතා
ඵලදායක බව ඔප්පු කළ හැකි බවයි.
මට පුදුමයි ලෝඩෝස්ට් දූපත යකුන්ගේ ගුහාවක් වෙලා කොච්චර කල්ද?
ඔහු සැබෑ යක්ෂයෙක්.
එම මැදුරේ වාසය කරන...
බොහෝදුරට යක්ෂ රාජ්‍යයේ ප්‍රභූත්වය,
ඊනියා යක්ෂ අධිපතීන්.
කවුද ඒ මනුස්සයා?
මෙය Guisarme සාමිවරයාගේ භූමියයි.
මම මගේ ලුමා මැක්සිමාව යක්‍ෂ අධිපතියෙකුට දැම්මොත් කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ සිතනවාද?
පිරිසිදු කිරීමේ ආලෝකය
ඔහුගේ වර්ගයට උච්චාරණ බලපෑමක් ඇත...
එය සැලකිය යුතු හානියක් කිරීමට ඉඩ ඇත.
එයාලට බය නැද්ද?
නමුත් ඔහුගේ හදවත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය "පිරිසිදු" වනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
පිළිතුර නැත යන්නයි.
ඔහුගේ සිත පිරිසිදු කිරීමක් නැත.
එනම්, එහි කිසිදු කැළලක් නැත.
රාක්ෂයන්ගේ හදවත් නිර්මල ය.
ඔවුන් අදහස් කරන්නේ හානියක් නොවන බවයි.
ඔවුන් මරා දමන විට හෝ විනාශ කරන විට,
නැතහොත් ඔවුන් තම සගයන් අතහැර ගිය විට පවා ...
අනික මට කොහොම හරි තේරුනා...
මේ මගේ මීළඟ ස්වාමියා වෙයි කියලා.
කරුණාකර, මෙම චයිමේරා ශරීරය
ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන ආකාරයට භාවිතා කිරීමට තබන්න.
ගිටාන්... ඒකයි මම එයාගෙ පස්සෙන් ගියේ.
ඔබ ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය සෙවීමට
it භාවිතා කිරීම මගේ පැතුමයි.
මගේ සිරුරෙන් අඩකට වඩා
විවිධ කොටස් වලින් ප්‍රතිස්ථාපනය කර ඇත,
එක වෙනසක් නැතිව
මගේ බල්ලා වගේ මානසිකත්වයට.
ඔහුට මගේ සැබෑ ස්වභාවය හෝ නිදහස ගැන කතා කළ හැකිය.
මට ඒ කිසිවක්
තේරුම් ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබුණේ නැත.
ඔබට යාමට තැනක් නොමැති නම්,
ඔබට මා සමඟ එන්න.
මම තරමක් විශාල උත්සවයක් සූදානම් කරමින් සිටිමි.
නමුත්, එතනින් එහාට මට වැඩිය
සැලසුම් නැහැ.
මට මාවම නැතිවෙලා, ඔයාට පේනවා.
ඔහු ඔහුගේ මාර්ගය සොයා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට නම්...
මම හිතන්නේ මට තේරෙන්න පටන් අරන්...
ඒ මම කවුද!
ඔහුට යෝධ ආයුධ බද්ධ කර ඇත!
මේ මකරත් චයිමේරා!
අපට ඒ ගැන කිසිවක් උපකල්පනය කළ නොහැක!
Tao?!
ඇය සම්පූර්ණ බලපෑම ලබා ගත්තා ...
හවුස් ඔෆ් ලැන්ග්ලිස් -
ද්විත්ව කොටියා, නියපොතු සහ ෆැන්ග්
ඔහ්, මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔවුන් ඉතා ප්රියජනකයි.
සිල්ෆා! ඒකට සාප වේවා!
ඉදිරියට එන්න! මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඔයාට කොහොම හරි එයාව සනීප කරන්න වෙනවා!
ඔබ සැම...
ඔබ සාදන ඒ මුහුණු...
වවුලන්! මට ඔබේ තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
ඔයාටත් හොඳටම රිදිලා!
මා ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?! මේ මිනිහා වීරයෙක්!
ඔබේ කෑගැසීම මට පැහැදිලි විය.
ඒක කොහෙද... ඉලක්ක කරන්නේ...?
නවාතැන?!
ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මම ශක්තිමත් බව ...
අනික මම කුරිරුයි...
දැන්...
අපරාදේ... චලනය, ශරීරය!
තව...
මට එය තවත් දැනෙන්නට ඉඩ හරින්න!
මට කමක් නෑ...කවුද කරන්නේ...
දෙයියනේ.. නැත්නම් යකා...!
මම ඔබේ වෛරයෙන් ස්නානය කරන විට ...
ආධිපත්‍යයේ ප්‍රීතිය මට දැනේ!
කරුණාකර, කවුරුහරි මේ අතහැර දැමූ මකරා නවත්වන්න!
ඔබ හොඳින් ඉවසා සිටියා, හොඳ රදගුරුවරුනි.
අපි මෙතැනින් භාර ගන්නවා.
මම මෙය සුව කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි. එය ප්‍රමාණවත් වේවිද?
මට වැඩ.
ඔබ ඔහුව බේරා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
Crow ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ කොටස.
ඉතින් කළු මකරා...
කොහෙන්ද බහින්නේ?
WHO?
මම... මම...
හරි! ඉබාගාතේ යන වික්‍රමාන්විතයා! Grimtaro!
Grim...taro?
මම පිළිගත යුතුයි, ඔහුට
හරිම උණුසුම් ප්‍රභාව ඇති බව.
ඒ අං මොනවාද?
ග්රිම්, හාහ්?
මිතුරා හෝ සතුරා?
නියම මිනිහා!
සමහරවිට ඒ ඔහු නොවේද?
මේවා නිකම් ... උපාංග! මගේ හිසකෙස් සඳහා!
මේක හරිම ලැජ්ජයි!
ඔබට තේරෙනවාද ඔබ
එසේ පෙනී සිටියොත්,
ඔබ රකුසෙක් හෝ චයිමේරාවක් ලෙස වරදවා වටහා ගනීවි ද?
Y-ඔබට කරුණක් තිබේ...
මම ජිහ්‍රියෙල් කිව්වා වගේ ස්වරූප වෙනස් කළා,
ඒත් මනුස්සයෙක් විදියට බලන්න හදන එක හරිම අපහසුයි!
නොසලකා...
අපි ඔබේ පැත්තේ. කපුටාට සනීප වෙයි.
ජර්කිල් කියන ඒ සුදු ජාතිකයා එයාව බේරගන්නවා.
ඔබ ජර්කිල් ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?
නමුත් මම ඔහුව සුව කරන්නෙමි.
මෙම සටනේදී එක් මරණයක් වුවද
මගේ ජීවිතය නැති කර ගැනීම සාධාරණීකරණය කරයි.
ටාඕ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ මගේ -
වටපිටාවේ කිසිම සිවිල් පුරවැසියෙක් නෑ
තව දුරටත්, හරිද?
සියල්ල පැහැදිලිය!
එහෙනම්... අපි මගුලක් උස්සමු.
හේයි.
ඔබ පලිබෝධකයෙක් නොවේ. එහා මෙහා හැරීම අත්හරින්න.
ඔයා හිනාවෙනවා මට ඇහුණා, ඔයා දන්නවා.
නෙදර්වර්ල්ඩ් එකෙන් කළු මකරෙක් තනියම මිනිස් ලෝකෙට එන්න විදියක් නෑ.
ඔබ ලැප් මකරෙකු බව ඔට්ටු අල්ලන්න
එය අතහැර දමා ඇත, හාහ්?
කාලකන්නි පොඩි අවජාතකයෙක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
මම ඔබ ගැන අනුකම්පා කරන බව ඔබ ගණන් නොගත් බව සිතමි.
Survival of the fittest...
T නෙදර්වර්ල්ඩ් එකේ එහෙමයි.
ඔබ මෙහි දක්වා ඇති නීතිරීති අනුව
සෙල්ලම් කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියා...
මගේ තණතිල්ල අවුල් කරනවා.
උඩඟුකමක් නැත, කිසිවක් නැත ... දම්වැලෙන් බැසීමෙන් පසු රස්තියාදුකාර මුට්ටියක් පමණි.
එතකොට ඔයාට හිනා වෙන්න තරම් ශක්තියක් තියෙනවද?
මට ඔයාව මරන්නවත් බෑ.
ඔබේ කකුල් අතර ඔබේ වලිගය තබා ගෙදර යන්න.
Th-ඒ දෙයට පියාසර කළ හැකිද?!
මේ යක්ෂයා...
ඉතා කරුණාවන්තයි!
මම වගේ කාලකණ්ණියෙක්ට
සිදුවුන හැමදේකටම පස්සෙ... එයා තාම...
මකරෙක් වගේ ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා මට පෙන්වන්න හදනවා.
දැනුත්...
ඔහු මට පැන යාමට කාලය ලබා දෙයි.
ස්තුතියි... ඒත් මට ඒක කරන්න බෑ.
මට දැනෙන මේ
හැඟීම් රැල්ලට පිටුපාන්න මට බැහැ.
මම මකරෙකු ලෙස ජීවත් වන්නෙමි ...
සමහර විට එක් අයෙකු ලෙස මිය යා හැකිය!
ප්‍රීතියෙන් හෝ බියෙන් පිරී නැත... නමුත් ආඩම්බරය!
වාව්
මේ අවුරුදු ගාණක් ජීවත් වෙලා...
දරුණු ඝෝෂාවක් එක්ක!
ද්විත්ව මන්ත්‍ර...
අඳුරේ විශාලනය සහ ශක්තිමත්!
අපි හැමෝටම අපේම ගමන් මලු තිබුණා.
මෙම සටනේදී අපගේ
පසුතැවිල්ල ජයගැනීමට අප සැමට හැකිවුනාද?
අවසාන වශයෙන්, කරුණාකර මෙම
ගෝලය Luma Maxima සමඟ ගිල දමන්න.
එය සක්‍රිය කිරීමෙන්, ඔබේ කුණු වූ සිරුරු
දූවිලි බවට පත් වනු ඇත, ඔබේ ආත්මයන් පවිත්‍ර වනු ඇත.
ඔබට එය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්. ඔබට දරාගත නොහැකි අයුරින්
වධහිංසා පමුණුවන්නේ නම්,
හෝ ඔබ ඔබේ කල් පවතින
ලෝකය පිළිබඳ හැඟීම් ජයගෙන ඉදිරියට යාමට ආශාවෙන් සිටී නම්.
එය මා පාවා දීමක් වේවිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම ඔබ සියලු දෙනාම සරලව භාවිතා කරමි.
මම ඔබව සහෝදරයන් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
මට ඒ ගැන එතරම් විශ්වාසයක් නැහැ.
අන් කිසිවක් නොව, ඔබ හමුවීමෙන්, මකරෙකුට සරිලන ආකාරයෙන් මිය යාමට මට හැකි විය.
එබැවින්, මම ඔබේ ගෝලය භාවිතා නොකරමි.
ගිටානේ... මම ඔබව නිරයේ දකිමි.
ගුල්ප්
බ්ලොප්
සීල් එක කැඩුන දා ඉඳන් මට හොඳ ප්‍රමාණයක් අවශෝෂණය කරගන්න පුළුවන් වුණා.
මම ශක්තිමත්!
සමහර විට මට දැන් යක්‍ෂ ස්වාමියෙක් ගන්න පුළුවන් වෙයි...!
හහ්?
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ. තවමත් නැත, කෙසේ හෝ.
ඒ කියන්නේ...
මම තවම ඒ
වලාකුළුවලට උඩින් කොතැනකවත් ළඟ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න. අපි එක්ව
අග්‍රය පිළිබඳ දර්ශනයක් ලබා ගනිමු.
ප්රමාදය පිළිබඳ කනගාටුයි.
ඒක හොඳයි. කොහොමද Crow?
එය මොන වගේ පිපිරීමක්ද?!
ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත. නරකම කොටස අවසන්.
හේයි! ඒ blond
Jerkiel සගයා කොහෙද ගියේ?!
නමුත් මම වෙහෙසට පත්ව සිටිමි.
සහ තව දුරටත් යන්තම් චලනය විය හැක.
බලන්න කොයිතරම් හොඳ කපුටන් පේනවද කියලා!
එහි සිටින අය
මේ අවස්ථාවේදී හොඳින් සිටිය යුතුයි.
හරි. තවද මෙම
ලක්ෂ්‍යයේදී අපට කළ හැක්කේ අනවශ්‍ය උපදෙස් ලබා දීමයි...
අපි යමු. වලාකුළු වලට ඉහලින්...
අවසන් සටනට!
නම Grimtaro! මම වික්‍රමාන්විත
පසුකරමින් සිටි.
සියලු කැපී පෙනෙන නරක මිනිසුන් පහත වැටී ඇත!
එය අවසන්
සටන ඉහළට ගෙන යාමට ඉතිරි කරයි.
ඊළඟ වතාවේ, 23 කථාංගයේ:
"වලාකුළුවලට ඉහළින් සටන."
කථාංගය 23
වලාකුළුවලට ඉහළින් සටන
මන්තර ගුරුකම්වල ගැඹුර ඔබ දකිනු ඇත.